상대를 위해서도,
자신을 위해서도..
정정당당, 철저하게
약점을 찾아 거길 찔러야지
그, 그런가..
좋아, 결정했어!
역시 타쿠마 씨한테
아라야 군의 약점을 물어보자!
타쿠마 씨, 어디있는 걸까?
이 시간대라면 있을텐데..
만약, 이 대회에서
네게 이기지 못한다면..
나, 프로 포기할 셈이다
아라야 군이 지면
프로를 포기한다고?
뭐, 그런 얘기다
결승에서 기다릴테니까
갑자기 그렇게
선전포고 당해도 말이지..
거 미안하구만
선언해두는 편이
더 불타오르니 말이지
그럼
왜지?
벌써 그런 걸
정해야 하는 거야?
라이벌을 앞에 두고
저런 선언을 하다니
엄청난 기백..
나와의 시합도 그럴
각오로 온다는 건가?
아니, 그 이상의 각오로..
저기..
타쿠마 씨
아라야 군의 약점을
알려주실 수 없나요?
뭐?
참고로 하고 싶어요
방금 그걸 보고 이 녀석이
약점을 물어올 줄이야..
그런 거, 혼자 찾으라고..
그렇지요..?
..라고 말할 셈이었다만
가르쳐줘도 좋은데-?
에에?!
네가 그 녀석을 쓰러뜨려주면
내가 편하니까 말이다
Baby steps Episode 15
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
베이비 스텝 OP 테마
Title : Believe in yourself
Artist : 阿部真央
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 전부 해냈는 지는
自分しか分からない
자신 밖에는 알지 못해
だから自分に嘘つくな
그러니 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군과 자신을 견주는 것보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑스레
여길 수 있는 사람이 되고파
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
게속 칭찬해가는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 모른다 해도
楽な道は選ぶな
편한 길은 고르지 마
最後に報われるのは
마지막에 보답받는 것은
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 너 자신이니까
So believe in yourself
그러니 너 자신을 믿어
카나가와 주니어
테니스 서킷 준결승
89번 마루오 군,
128번 아라야 군은
2번 코트로 들어와주세요
정보수집과 전략
할 수 있는 건 전부 했어
우선은 아라야 군의
약점을 찌른다
그걸 어디까지
해낼 수 있을지!
Episode 15
"막무가내가 계획"
오늘은 제때에 왔다
어머?
사사키다!
에이 짱
응원하러 와 준거니?
에?!
으, 응..!
힘내, 사사키!
잘 했네, 카게야마 군!
엥?
나?
응원은 많은 편이 좋은걸
으응..
그래서, 에이 짱은..?
아라야 군은 이 대회에
인생을 걸고 있어
이와사 군과 달리
프로를 목표로 하고있는 이상
오직 이기기 위해 이 곳에 있어
쫄 때가 아냐!
분명 이것도
이기기 위한 전략
나도 준결승까지 온 이상
이기기 위해
뭐든 해주겠어!
잘 부탁드립니다
스리 셋트 매치
스리 셋트 매치?
준결승부터는 3셋트
그러니까 먼저
2셋트 딴 쪽이 승리야
어라?
저 쪽에 있는 사람
타쿠마 선배..?
준결승의 또 다른 시합
똑같이 2시 시작이예요
아라야 서비스, 플레이!
가자..!
타쿠마 씨한테 들었던
아라야 군의 약점에서
나 나름대로
생각했던 전술!
아라야는 감정을 전면에
내세워 플레이하는 타입
그런 녀석은
곧장 시동이 걸리지 않아
초반이 약하다는 거다
타도 아라야 파일 No.1
가장 특기인 리턴으로
약점인 초반을 공략한다!
움직임이 빨라!
0-15
선취점 따냈어!
좀 더 높았으면
완전히 놓쳤을 거야
리턴은 좋았을텐데..
정말로 첫 스타트가
약점인 건가?
뭐, 됐어
어쨌든 따냈어!
다음은..
타도 아라야 파일 No.2
타도 아라야 파일 두 번째야!
그리고, 보면 알겠지만..
아라야는 기질이 과격해서
성미가 급한 타입이야
피프틴 세컨즈
(Fifteen seconds)
포인트감이 부족한 아라야
군의 페이스에 맞추지 말고
오히려 시간을 들여서
내 페이스로 승부한다!
특히, 포인트를 땄을
때일수록 물고 늘어져서!
뭐래?
느닷없이 시간 벌기야?
치사하지 않아?
치사한 거 아냐
에이 짱이
아라야 군한테 이기려면
할 수 있는 건
뭐든지 해야지
아니..
저건 라켓 줄의 정방형을
전부 같은 크기로 하고자 하는
저 녀석의 지나치게
꼼꼼한 부분이지
그거, 아니라고 생각해
좋았어!
실수를 피해서
안쪽으로 쳤어!
먹히고 있어!
다음은 체공 시간이 긴
슬라이스의 리턴!
아라야 군의 특기인
빠른 템포가 되지 않도록!
무서운 건 사이드에서
노려오는 카운터 샷
맞지 않도록
공격은 사이드보다
오히려 가운데
깊숙이 발밑으로!
잘 하잖아
그리고 여기서
타도 아라야 파일 No.3
타도 아라야 파일 세 번쨰!
인내력!
이것만은 반드시
나한테 유리할 거야!
가운데 깊숙이, 발밑으로!
조금 떴어!
이걸 카운터 당하지
않도록 일격으로!
0-30
아자!
에이 짱, 굉장해
나이스, 방금 완벽했어!
오늘도 마루오 좋네
설마 아라야도
눌러버리는 건가?
에이, 역시 그건 무리겠지
15-30
엄청나!
서비스 에이스!
그렇게 힘내서
1포인트 따냈는데
일격으로 당하면
몹시 아프죠..
타도 아라야 파일 No.4
타도 아라야 파일 네 번쨰
때에 따라서는
포기도 중요
파워와 스피드가 있는
선수에게 당할 때는 당한다
그럴 때는, 이것저것
생각치 말고 정신력을 유지
마음을 바꿔 먹고
다음 리턴에 집중한다!
지금까지 스타트는 좋아
약점을 잘 찌르고 있어!
15-40
30-40
아라야 군에게는 진다면
프로를 포기한다는 각오가 있어
하지만..
타쿠마 씨한테 완패한 이후
나도 한계까지
계속 연습을 해왔어!
아웃!
게임 마루오, 1-0
나도 지고싶지 않아!
오오, 느닷없이 브레이크냐!
에이 짱, 굉장해!
응, 정말로 대단해!
그런데, 브레이크라니?
상대방의 서브 게임을
리턴 쪽이 따내는 거야
얼마 안 되는
자신의 강점으로
얼마 안 되는 아라야 군의
약한 곳을 효율적으로 찌르고 있다
굉장히 좋은 스타트야
아라야가 이대로
끝날 리는 없겠지
그래, 이제부터겠지
좋았어!
아라야는 시합하면서
텐션을 올리는 슬로우 스타터
반드시 어디선가
기세를 올려올 거다
그렇게 되면
멈추는 건 꽤 성가시지
그러니까 3셋트
매치 중 1셋트 째
전반에 얼마만큼
선취점을 따낼 수 있나..
후반에 얼마나
압박을 줄 수 있는지로
시합의 흐름은 크게 변한다
고마워요, 타쿠마 씨!
타도 아라야 파일 No.5
타도 아라야 파일
그 다섯 번째!
언더 서브?
빠른 템포를 계속
피하며 의표를 찌른다!
좋아, 조금
자세가 무너졌어!
가능할까?
15-0
아자!
아래로 서비스해도 되는구나
응, 그래도 위험성이 많고
그다지 하는 사람 없으니까
에이 짱의 작전이
잘 들어맞은 느낌!
으아, 아라야 군
되게 화난 것 같은데요?
좋았어, 이번에는..
정통적으로 오픈 코트?!
평범하게 빠른
템포로 괜찮은 거야?
아뇨, 아라야의
특기인 패턴이예요!
아웃, 30-0
좋아, 특기인 패턴으로
실수가 나오게 했어!
타도 아라야 파일이
잘 먹히고 있어!
방금은 위험했구나
결정하려 했다가 역으로..
아라야 군에게 탄력을
넣어줄 가능성이 있었다
네, 그래도 위험을 감수한
이 성공은 상당히 크네요
상황에 따라서는
이대로 단숨에..!
카나가와 주니어 서킷
웃기지 마
방금 건 들어갔잖아
에에?!
왜 방금 게 아웃이냐고?
뭐지?
인이잖아!
아웃입니다
아슬아슬했지만
아웃같긴 했지
아라야, 또 예민해졌어
들어갔지?
에?!
방금 거 들어갔냐고
물어보고 있잖아
들어갔지?
아웃이예요!
아라야 군에게
주의를 주겠습니다
에?!
혹시 다음에 항의를
했을 경우, 경고를 부여
그 후에도 항의가 계속되면
패널티를 부여하겠습니다
결국, 어떻게 된 거야?
그냥 그대로야
기본적으로 심판의 콜은
뒤집을 수 없으니까
그럼, 방금은 뭐였던 거냐..?
30-0
집중하자
아까까지의 좋았던
느낌을 떠올려내서!
마루오 군!
일발로?!
30-15
아자!
Subtitled by Gaiant
가이안트의 유혹
blog.naver.com/chereamante
종종 있지..
주변을 휘저어 놓으면서
자기만은 집중해버린다..
이런 성가신 타입이..
일부러인지는 모르겠지만
방금 소동으로 마루오 군이
고생해서 만든 흐름이
한 순간에
끊겨버린 건 확실해
별로 칭찬할 만한 건 아니지만
이런 것도 포함해서 시합이지..
게임 아라야, 1-1
내 쪽에서 페이스를
무너뜨리려고 해도
제대로 기다리며
강타해오고 있어
바운드하고 나서
곧장 치니까
템포가 빨라!
게임 아라야, 2-1
아자, 왔다!
제3게임인데
벌써 기세가 올라왔어
처음에는
컨디션 좋았는데..
아직 초반이라니까
그래도 아라야가 이렇게
빨리 탄력이 붙다니..
그 소동으로
갑자기 흐름이 바뀌었어
이렇게 되면
예정보다 빠르지만
기세가 오른 아라야 군하고
제대로 겨룰 수밖에 없어!
볼의 상승 궤도를
포착해 치는 라이징
이 빠른 템포를 쫓아서
거기서 어떻게든
찬스를 찾는다!
타임
늦든 빠르든 여긴
피해갈 수 없는 길!
잘 보고 빨리 움직인다!
엄청난 크로스!
각도가 뭐 이래?!
아자!
0-15
안 돼, 좀 더 빠르게!
0-30
방금 건..?!
한 번 더 잘 보자
또 엄청난 크로스야
일방적이 되버렸네
게임 아라야, 3-1
그래도, 이럴 때
그냥은 안 당한단 말이지
게임 아라야, 4-1
역시나!
아라야 군의 공격은..
날 바깥으로 몰아내는
예각의 크로스에서 시작돼!
그 때, 한 순간 조금
상반신을 구부리게 돼
그 후에는 철저하게
오픈 코트를 노려와!
예각
오픈코트
스피드와 파워에 자신이 있으니까
예각
오픈코트
공격 패턴은 의외로 단조로워
이와사 군보다
완전 알기 쉬워!
타임!
한 구 만이라도
어디로 오는지 알면..
구부렸어!
크로스!
여기서 주도권을
잡을 수 있어!
에이 짱이
앞으로 나왔어!
0-15
카운터 샷..!
역시나 아라야
방금은 마루오도 좋았는데..
이 일발역전의
카운터 샷이야말로
아라야의 진면목
자, 여기서 마루오 군이
어떻게 할 지 보도록 할게
아이고, 아까워라..
좋은 느낌이었는데..!
카운터에 당했네요
카운터가 뭐야?
상대방이 공격하려는
힘을 이용해서
더욱 더 큰
파워로 반격한다
일발역전의 샷이예요
앞으로 나가면 카운터..
뒤에서 수비하면
파워와 스피드로 밀어붙여..
온통 막혔어..
어떻게 하지?
어쩌면 되는 거지?
어쩌고 자시고 이 카운터를
어떻게든 할 수밖에 없잖아!
뭔가가 있을 거야!
저 카운터에도 뭔가가..!
0-30
안 돼, 역시나
당하기만 할 뿐이잖아
저 아라야한테 포인트를
따내는 건 그리 간단치 않아요
뭐, 그렇기야 하겠지만..
아라야가 소속해있는 클럽은..
선수 모두에게
스피드와 파워 주체의
근대 테니스를
가르치기로 유명해요
싫든 좋든 모두에게
게임 아라야, 5-1
왜 그런 걸 하는 거야?
'비용 대비 효과' 아닐까요?
선수의 개성에 맞춘
복잡한 기술 지도는
수고도, 시간도
돈도 들어요
그래도 스피드와 파워라면
선수 모두를 어쨌든 간에
달리게 해서 훈련시키면
확실히 향상시킬 수 있으니까요
게다가 아랴아처럼
극복해낸 선수에게만
개별지도를 해줘요
이건 아주 많이
프로를 배출하고 있는
해외 클럽에서는
꽤 있는 패턴이예요
와, 혹독하네..
아라야는 스피드와 파워의
서바이벌에서 살아남은 선수
근대 테니스의 본보기예요
제1셋트, 승자 아라야
카운트 6-0
아자!
제1셋트는 아라야네!
압도적이구나
역시나 노트 녀석도
당하기만 하고 있어
더 이상은 안 되나..?
3셋트 매치니까
다음을 따낸다면!
아직 더 할 수 있어!
봐!
굉장하네..
이런 점은
왠지 기분 나쁘지..
상대방으로서도..
몇 번이나
당해보고 알았어!
아라야 군은 카운터에도
자세에 습관이 있어
포핸드 때 왼쪽 어깨가
내려가면 크로스가 와!
백핸드 때는 반대로 오른쪽
어깨가 내려가면 크로스가 와!
코스만 알면 분명히
저 카운터에도 대응 가능해!
1셋트 뺏기기는 했지만
이 셋트를 만회하면 '타이'
타임
마루오 서브, 세컨드 셋트
아직 시간은 있어!
공격 패턴은 정통적
강렬한 크로스로 나를
코트 밖으로 몰아내서
오픈 코트를 노려온다
구부렸다, 크로스!
이 습관 덕분에..
일시적으로
주도권을 잡을 수 있어
그래도, 늘어져 있다가는
내 파워로는 결정지을 수
없으니까 재빨리 나간다!
여기서 카운터!
왼쪽 어깨가 내려갔어!
크로스!
0-15
나왔다, 아라야의 카운터!
마루오는 이 게임을
못 지키면 위험해!
젠장..
습관을 간파한 정도로
간단히는 받아칠 수 없나..
그렇다면..!
이 크로스 다음에, 한차례
빠른 볼로 코트 밖으로 몰아낸다!
카운터는 내 쪽의
구속을 이용하는 거니까
느리고 깊은 볼로
앞으로 나간다!
오른쪽 어깨에 변화없음!
정면으로, 다운 더 라인!
젠장!
0-30
아오, 아깝다!
그래도 느낌 좋아, 에이 짱!
저 자식..
내 샷을 읽고
움직여온다..
연구하면
포착해낼 수 있다는 거냐?
재밌어
할 수 있으면
어디 한 번 해봐라!
카나가와 주니어 12세 이하
남자 우승, 에가와 타쿠마 군
준우승, 아라야 히로시 군
에가와 타쿠마 군은
정말로 굉장하구만
10년에 한 번
나올까 하는 수재라잖아
젠장, 이걸로 10전 전패
말도 안 돼
만년 2위로
참을 수 있겠냐!
나도 똑같은
프로 지망인데!
저 녀석의 서브 앤 발리를
내가 깨뜨리기 위해서는
파워와 스피드를
살릴 수 있는 뒤가 유리!
스피드로 쫓아서
파워로 때려서 이긴다!
카운터는 스피드와
파워의 결정체!
내 테니스의 상징!
나는 이걸로
에가와 타쿠마를 넘는다!
그리고 당당히
프로를 노린다!
네가 낄 장소는 없어!
아자!
게임 아라야, 1-0
우와, 방금 건 뭐야?
저런 거에
반응할 리가 없어!
방금은 아라야 군의 템포
이 템포에
빠져서는 안 돼
스피드와 파워의 차는 커
정보 수집하고
전략을 세워서
그 차를 메꿔야만 해
벌써 제2셋트
서둘러야지!
리턴으로 템포를 늦추고
내가 할 수 있는 샷으로
완급을 잘 조절해서
빠른 템포를 피한다
이와사 군처럼
여러 샷으로 맞서는 거야!
백핸드로 깊은
슬라이스에 대해선..
포핸드로 얕게 슬라이스!
좋아!
카운터하기 어려운
느리고 깊은 볼로
대각선상으로
아라야 군을 달리게 한다!
자, 와라 카운터!
달리면 아마도
다운 더 라인의
확률이 올라가
가능한 샷을
전부 경계!
와라!
어깨가 안 내려가!
다운 더 라인이다!
0-15
따냈어!
카운터로 첫 포인트!
에이 짱, 해냈어!
역시, 할 수 있어!
마루오 군, 대단해!
방금은 완벽하게
잘 들어맞았네요!
그래, 상대의 서브에서 따낸
이 1포인트는 상당히 크지
재밌구만
베이비 스텝 ED 테마
Title : 「Baby Steps」
Artist : Babyraids
放課後とオレンジの空
방과 후 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자며 손을 흔들어
帰り道にひとりきり
귀가하는 길에는 혼자뿐이야
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀기만 해서
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸며 뒤쫓아 가며
気が付けば 日も暮れて
정신이 들면 날도 저물어 있고
それでも 頼り無い足取りで
그래도 의지할 곳 없는 발걸음으로
踏み出せる
내딛을 수 있어
何度も何度も
몇 번이고 몇 번이고
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと
그 날의 굳은 결심과
あふれる思いが (夢を描いて)
넘치는 감정이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비춰가고
昨日に負けられない今日を
어제에 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가
ちいさな歩幅で
자그마한 보폭으로
Subtitled by Gaiant
Thanks for watching my caption
할 수 있어!
승부 방법에 따라서
스피드와 파워차는
메울 수 있어!
아자!
서브 게임은 어쨌든
주도권을 지킨다!
아자, 와라!
조금이라도 약해지면
곧바로 뺏겨버려!
아자, 쳐부순다!
그래도, 서브로 정확히 코스를
따라가 잡은 주도권을 지켜내면
서브 게임은
싸울 수 있어!
다음화 베이비 스텝은
Episode16
"야수와 주도권"